Cốt truyện của Game Adonark.

Amon là một cậu bé sống ở thành phố hiên đại. Vào một ngày trời không được đẹp, cậu bị bồ đá và bị một cú sốc tâm lí rất lớn. Thế là cậu có những tiêu cực, bất cần đời. Sau đó cậu quyết định là sẽ nhảy sông tự tử. Nhưng câu chuyện không kết thúc ở đây, sau một lúc lâu bị bất tỉnh, cậu tỉnh dậy và thấy mình đang ở trong một căn phòng có kiến trúc rất giống với thời xưa. Thế là cậu đi ra ngoài và hỏi người đã cứu cậu. Đó là Ann, một cô gái trạc tuổi cậu, trong khi đi lấy củi đã tình cờ thấy cậu và đã gọi cha đến đưa về. Sau khi hỏi Ann, cậu đã dần hiểu được tình hình là cậu bị đưa tới một thế giới khác. Vài ngày sau, một vị pháp sư tên là Phukibo đã đến và bảo cậu là người giải cứu thế giới. Từ đó, Amon được Phukibo chỉ dạy pháp thuật và chuẩn bị đi giải cứu thế giới.