Cốt truyện của Game Adonark.

Amon là một cậu thanh niên sống ở thế giới hiện tại. Cậu thường xuyên bị bạn bè trêu trọc, bắt nạt, gia đình, họ hàng thì hắt hủi, hắt hủi, đánh đập cậu. Vào một ngày u ám, cậu đã bị người yêu cắm sừng. Bất lực với cuộc sống hiện tại, cậu đã quyết định nhảy xuống sông tự tử. Tưởng chừng như câu chuyện đã kết thúc, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Cậu mở mắt và thấy mình đang nằm trong một căn phòng với kiến trúc cổ xưa. Cậu tò mò đi ra ngoài. Và từ đó cuộc khám phá của cậu bắt đầu...